1.La vista alerta tendra un detalle en donde se le puede asignar un grupo
o cancelar, este proceso se puede realizar solo una vez.
2.En el detalle de la vista alerta se listara un maestro de grupos.
3.Si se le asigna un grupo a la alerta, saldra asignado a tal grupo y el
select de alerta y el boton de asignar y eliminar desapareceran.


Instruccion:
-Crear la bd con el nombre SABDB.
-Luego ejecutar las tablas desde el numero 3 hacia atras.
-En las tablas que tengan alter table como por ejemplo la 1, despues
de crear la tabla ejecutar el alter.